# LINQ_research
LINQ

Скачать данные с US Weather Events (2016 - 2020) | Kaggle
Написать программу, считывающую данные из датасета

Необходимо создать тип для считывания (через record) содержащий все свойства, необходимые для хранения строки
Считывать необходимо с использованием StreamReader
Типы таких полей, как Type и Severity, должны быть объявлены через Enum (Пример считывания энамов из текста можно найти и тут Enum.Parse Метод (System) | Microsoft Docs)
StartTime, EndTime необходимо представить типом DateTime или DateTimeOffset

После считывания, нужно получить сводные данные, используя Linq.
*”В 20ХХ году” значит, что StartTime.Year = 20ХХ

0. Вывести количество зафиксированных природных явлений в Америке в 2018 году.

1. Вывести количество штатов, количество городов в датасете.

2. Вывести топ 3 самых дождливых города в 2019 году в порядке убывания количества дождей (вывести город и количество дождей).

3. Вывести данные самых долгих (топ-1) снегопадов в Америке по годам (за каждый из годов) - с какого времени, по какое время, в каком городе.

4. Для каждого штата (State), в 2019 году, вывести количество событий, случившихся (начавшихся) до первого события, превышающего по длительности 2 часа.

5. Для каждого штата, выведите город с максимальной суммарной длительностью сильных погодных явлений (Severity=Severe) за 2017 год, и саму суммарную длительность (в часах). Отсортируйте по длительности по убыванию.

6. Для каждого года, вывести самый частый и самый редкий тип события (по количеству), со средней продолжительностью событий этих типов в этом году (в часах). Год определять по дате начала.

После реализации логики запросов - нужно
Перенести реализацию каждого задания/запроса в отдельный метод с унифицированной сигнатурой (каждое из заданий реализовано в методе, который принимает, условно объект (модель) типа Request и возвращает объект (модель) типа Response). Модели реализовать через record, свойства этого типа определить самостоятельно и использовать на свое усмотрение
Методы заданий не должны заниматься выводом результата в консоль! (вдруг захочется выводить не в консоль, а, скажем, в файл)
Измерить время работы каждого задания при помощи https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.diagnostics.stopwatch?view=net-6.0.
Запросы следует собрать в коллекцию делегатов (список с типом Action/Func/Определенный вами лично делегат), вызвать 
в цикле for/foreach
используя Paraller.ForEach https://metanit.com/sharp/tutorial/12.4.php
используя Task и WaitAll https://metanit.com/sharp/tutorial/12.2.php
Посчитать, сколько времени в сумме (на все задания) занимает каждый из способов и вывести сравнение. Посчитать, сколько в процентах экономят самые быстрые способы, в сравнении с самым медленным
